
Список доступных команд:
1. просмотр списка дисков компьютера и выбор диска;
2. переход в другую директорию (выбор папки);
3. просмотр списка файлов в директории;
4. вывод содержимого текстового файла в консоль в кодировке UTF-8;
5. вывод содержимого текстового файла в консоль в выбранной пользователем кодировке (предоставляется не менее трех вариантов);
6. копирование файла;
7. перемещение файла в выбранную пользователем директорию;
8. удаление файла;
9. создание простого текстового файла в кодировке UTF-8;
10. создание простого текстового файла в выбранной пользователем кодировке (предоставляется не менее трех вариантов);
11. конкатенация содержимого двух или более текстовых файлов и вывод результата в консоль в кодировке UTF-8.

Обратите внимание, что вы должны вводить полный путь файла, с которым хотите работать!



